한식 사이드
진미채
식용유
올리고당
참기름
양념
양조간장
물
맛술
다진 마늘 end
1.진미채 100g을 체에 담아 불순물을 털어낸 후 5cm 길이로 자른다. enter
2.볼에 진매채, 잠길 만큼의 따뜻한 물을 담고 5분간 둬 짠맛을 없앤다. enter
3.작은 볼에 양조간장 2큰술, 물 1큰술, 맛술 1큰술,다진 마늘 1작은술을 넣고 섞어 양념을 만든다. enter
4.진미채는 주물러 씻은 후 물기를 꼭 짠다. enter
5.달군 팬에 식용유 1큰술, 진미채를 넣어 중약 불에서 2분, 양념을 넣고 2분간 볶은 후 불을 끈다. 올리고당 1큰술, 참기름 1큰술을 섞는다. enter
완성
진미채간장볶음
한식 사이드
어묵
대파
식용유
다진마늘
통깨
양념
양조간장
고추장
올리고당
참기름
후춧가루 end
1.어묵 150g을 1*4cm크기로 썬다. enter
2.대파의 흰부분의 15cm를 어슷 썬다. enter
3.작은 볼에 양조간장 1큰술, 고추장 1큰술, 올리고당 1작은술, 참기름 1/2작은술, 후춧가루 약간을 석는다. (고추장을 뺀다면 간장볶음이 된다.) enter
4.달군 팬에 식용유 1큰술, 다진마늘 1/2작은술, 어묵을 넣어 중약 불에서 1분간 볶는다. enter
5.양념을 넣고 1분, 대파를 넣고 1분간 볶는다 불을 끄고 통깨를 넣는다. enter
완성
어묵볶음
한식 메인
돼지목살
식용유
간장
설탕
다진마늘
청주
양조간장
다진생강
참기름 end
1.큰 볼에 설탕 1큰술, 다진마늘 1큰술, 청주 2큰술, 양조간장 2큰술, 다진생강 1작은술, 참기름 1작은술을 섞는다. enter
2.돼지고기에 1cm 간격으로 칼집을 낸다. enter
3.1의 볼에 돼지고기를 넣고 버무려 30분 이상 재운다. (냉장실에서 하룻밤 정도 재워도 좋다) enter
4.달군 팬에 식용유 1큰술을 두르고 키친타월로 펴 바른다. 돼지고기를 올려 중간 불에서 1분 30초간 굽는다. enter
5.뒤집어 중약불에서 3분 뚜껑을 덮어 2분간 굽는다. enter
완성
돼지고기양념구이
한식 사이드
닭가슴살
부침가루
달걀
식용유
밑간
청주
식용유
다진마늘
소금
후춧가루 end
1.왼손으로 닭가슴살을 누르면서 칼을 눕혀 0.5cm 두께로 어슷 썬다. enter
2.볼에 닭가슴살, 청주 1큰술, 소금 약간,다진 마늘 2작은술,식용유(또는 올리브유) 1큰술, 후춧가루 약간으로 밑간을 해 버무려 10분간 둔다. enter
3.그릇에 부침가루 6큰술 달걀 2개를 각각 담고, 달걀은 푼다. enter
4.2의 닭가슴살에 부침가루를 얇게 묻힌 후 살살 털어내고 달걀물을 입힌다. enter
5.달군 팬에 식용유  1큰술, 닭가슴살을 넣고 중약불에서 앞뒤로 각각 2~3분씩 노릇하게 굽는다. enter
완성
닭고기전
한식 사이드
감자
부침가루
식용유 end
1.감자 1개를 0.3cm 두께로 가늘게 채썬다. enter
2.볼에 감자, 소금 1작은술을 넣고 10분간 절인다. 체에 받쳐 헹군 후 물기를 뺀다. enter
3.큰 볼에 감자, 부침가루 6큰술, 물 6큰술을 넣고 젓가락으로 섞는다. enter
4.달군 팬에 식용유 2큰술, 3의 반죽을 넣어 지름 20cm 크기로 편다. 중약 불에서 2분 30초~3분, 뒤집어 1분 30초~2분간 굽는다. (기름이 부족할 시 중가에 더 넣어주고 팬의 크기에 따라 나눠 굽는다.) enter
완성
감자채전
한식 사이드
애호박
밀가루
달걀
식용유 end
1.애호박 1개를 0.5cm 두께로 썬다. 볼에 애호박, 소금(1작은술)을 넣고 15분간 절인 후 키친타월로 감싸 물기를 없앤다. enter
2.그릇에 밀가루 4큰술과 달걀 2개를 각각 담고, 달걀은 푼다. 애호박에 밀가루를 얇게 묻힌 후 살살 털어내고 달걀물을 입힌다. enter
3.달군 팬에 식용유 1큰술, 애호박을 올려 중약 불에서 2분, 뒤집어 약한불로 줄여 2분간 굽는다. enter
완성
애호박전
한식 사이드
달걀
소
소금
식용유 end
1.당근, 피망, 파프리카, 양파 등을 다져 다진 채소 1/2컵을 준비한다. enter
2.볼에 달걀 4개 소금 1/3 작은술을 넣어 푼다. 다진 자투리 채소를 섞는다. enter
3.코팅이 잘된 팬에 약한 불로 달군다. 식용유 1작은술을 두르고 키친타월로 펴 바른다. enter
4.달걀물 1/3분량을 붓고 80% 정도만 익힌다. (아랫면은 거의 다 익고 뒷면은 액체인 상태) enter
5.뒤집개나 주걱 2개를 이용해 끝까지 돌돌 만다. enter
6.달걀말이를 팬의 오른쪽으로 민다. 남은 달걀물(붓기 전에 한번 섞기)의 1/2분량을 붓는다. 달걀물이 80% 정도 익으면 돌돌 만다. 이 과정을 한 번 더 반복한다. enter
7.달걀말이를 한 김 식힌 수 1.5~2cm 두께로 썬다.(충분히 식히고 썰기, 칼로 톱질하듯 썰기) enter
완성
달걀말이
한식 메인
불고기용쇠고기
대파
식용유
양념
설탕
파
다진마늘
양조간장
청주
참기름
후춧가루 end
1.대파 15cm를 어슷 썬다. end
2.큰 볼에 설탕 1과 1/2큰술, 다진 파 1큰술, 다진마늘 1큰술, 양조간장 3큰술, 청주 1큰술, 참기름 1작은술, 후춧가루 약간을 섞어 양념을 만든다. enter
3.쇠고기는 4cm 두께로 썬 후 키친타월로 감싸 핏물을 없앤다. enter
4.1의 볼에 쇠고기 300g을 섞고 30분간 둔다. enter
5.달군 팬에 식용유 1/2큰술, 쇠고기를 넣어 중간 불에서 4분간 볶은 후 대파를 섞는다.(고기의 두께에 따라 볶는시간 조절) enter
완성
소불고기
한식 메인
돼지고기
콩나물
깻잎
대파
들기름
식용유
밑간
청주
소금
후춧가루
양념
고춧가루
양조간장
올리고당
고추장
소금
다진마늘
후춧가루 end
1.콩나물 300g은 씻어 체에 밭쳐 물기를 없앤다. enter
2.대파 10cm는 어슷 썬다. 깻잎 5장은 돌돌 말아 채 썬다. enter
3.대패 삼겹살은 청주 2큰술, 소금 약간으로 밑간을 해준다. enter
4.작은 볼에 고춧가루 1큰술, 양조간장 1과 1/2큰술, 올리고당 1과 1/2큰술, 고추장 1/2큰술, 소금 1/2작은술, 다진 마늘 1작은술, 후춧가루 약간을 넣고 섞어 양념을 만든다. enter
5.깊은 팬을 달군 후 들기름 1큰술, 고추기름 1큰술, 콩나물을 넣고 센 불에서 10초간 빠르게 볶는다. enter
6.대패 삼겹살 200g, 대파를 넣고 1분간 가만히 둔다. 양념을 넣고 2분 30초간 볶는다. 불을 끄고 깻잎을 섞는다. enter
완성
콩나물불고기
한식 메인
돼지고기
양파
대파
식용유
양념
설탕
다진마늘
청주
양조간장
고추장
식용유 end
1.돼지고기 300g을 키친타월로 감싸 핏물을 없앤 후 한 입 크기로 썬다. enter
2.큰 볼에 설탕 1큰술, 다진 마늘 1큰술, 청주 1큰술, 양조간장 1큰술, 고추장 3큰술, 식용유 1큰술을 섞어 양념을 만든 후 돼지고기를 넣고 버무려 30분간 재운다. enter
3.양파 1/4개는 0.5cm 두께로 채 썰고, 대파 15cm는 어슷 썬다. enter
4.달군 팬에 식용유 1큰술, 돼지고기를 넣어 중간 불에서 3분, 양파를 넣고 2분, 대파를 넣고 30초간 볶는다.(고기의 두께에 따라 볶는 시간을 조절한다.) enter
완성
제육볶음
한식 메인
돼지고기
양파
깻잎
식용유
양념
설탕
다진마늘
파
청주
양조간장
참기름
통깨
후춧가루 end
1.돼지고기 300g은 키친타월로 감싸 핏물을 없앤 후 한 입 크기로 썬다. enter
2.큰 볼에 설탕 1과 1/2큰술, 다진 마늘 1큰술, 다진 파 1큰술, 청주 1큰술, 양조간장 3큰술, 참기름 1/2큰술, 통깨 1작은술, 후춧가루 약간을 섞어 양념을 만든 후 돼지고기를 넣고 버무려 30분간 재운다. enter
3.양파 1/2개를 0.5cm 두께로 채 썬다. 깻잎 15장은 돌돌 말아 가늘게 채 썬다. enter
4.2의 볼에 양파를 넣고 버무린다. enter
5.달군 팬에 식용유 1큰술, 4를 넣어 센 불에서 1분, 중간 불로 줄여 5분간 볶는다. enter
6.불을 끄고 깻잎을 넣는다. enter
완성
깻잎불고기
한식 메인
통삼겹살
마늘
양파
대파
통후추
청주
된장 end
1.양파는 한입 크기로 썬다. 600g 통삼겹살은 2등분한다. enter
2.냄비에 마늘 5쪽, 양파 1/2개, 대파 30cm, 통후추 10알, 물 1.4L, 된장 1과 1/2큰술을 넣고 뚜껑을 덮어 센 불에서 끓인다. enter
3.끓어오르면 중약 불에서 50분간 삶는다. enter
4.삶은 물에 담가 한 김 식힌 후 1cm 두께로 썬다. enter
완성
수육
한식 사이드
알배기 배추
양념
고춧가루
설탕
파
통깨
다진마늘
양조간장
액젓
참기름 end
1.배춧잎 160g을 씻은 후 물기를 없앤다. 길이로 2등분한 후 2cm 두께로 썬다. enter
2.큰 볼에 고춧가루 1과 1/2큰술, 설탕 1/2큰술, 다진 파 1큰술, 통깨 1작은술, 다진 마늘 1작은술, 양조간장 2작은술, 액젓 1작은술 참기름, 1작은술을 섞어 양념을 만들고 먹기 직전에 배춧잎을 넣어 살살 무친다. enter
완성
배추겉절이
한식 메인
닭다릿살
떡
양배추
고구마
대파
식용유
양념
고춧가루
다진마늘
양조간장
맛술
올리고당
고추장
참기름
통깨
후춧가루 end
1.큰 볼에 고춧가루 1과 1/2큰술, 다진 마늘 1과 1/2큰술, 양조간장 2큰술, 맛술 1과 1/2큰술, 올리고당 2큰술, 고추장 3큰술, 참기름 1큰술, 통깨 1작은술, 후춧가루 1/4작은술을 섞어 양념을 만든다. enter
2.닭다릿살 360g을 한입 크기로 썬다. 1의 볼에 넣고 버부려 20분간 둔다. enter
3.떡볶이 떡 150g은 찬물에 헹군 다음 체에 밭쳐 물기를 뺀다. enter
4.고구마 1개는 길이로 2등분한 후 0.5cm 두께로 썬다. 양패추 150g은 떡볶이 떡과 비슷한 크기로 썰고 대파 15cm는 어슷 썬다. enter
5.달군 팬에 식용유 2큰술, 닭다릿살, 양배추, 고구마를 넣어 중간 불에서 3분간 볶는다. 중약 불로 줄인 후 떡볶이 떡, 대파를 넣고 5~7분간 볶는다. enter
완성
닭갈비
한식 메인
닭
감자
양파
대파
고추
식용유
양념
고춧가루
설탕
다진마늘
양조간장
고추장 end
1.끓는 물(5컵)에 닭 1팩을 넣고 2분간 데친다. 체에 밭쳐 헹군 후 물기를 뺀다.(두꺼운 부분은 데치기 전에 칼집을 내도 좋다.) enter
2.감자 1개, 양파 1/2개는 한입 크기로 썬다. enter
3.대파 10cm, 고추 2개는 어슷 썬다. enter
4.큰 볼 고춧가루 3큰술, 설탕 1과 1/2큰술, 다진 마늘 1큰술, 양조간장 3큰술, 고추장 2큰술을 섞어 양념을 만들고 닭, 감자를 넣어 버무린다. enter
5.달군 냄비에 식용유 2큰술, 4를 넣어 중간 불에서 2분간 볶는다. enter
6.물 3컵(600mL)을 붓고 센 불에서 끓어오르면 중간 불로 줄여 중간중간 저어가며 20분, 양파를 넣고 5분간 끓인다. enter
7.대파, 고추를 넣고 3분간 끓인다. enter
완성
닭볶음탕
한식 사이드
달걀
자투리채소
물
소금
후춧가루 end
1.당근, 피망, 파프리카, 양파, 대파 자투리 채소 50g을 잘게 다진다. enter
2.내열용기에 자투리 채소, 물 1컵, 소금 1/2 작은술, 후춧가루 약간을 섞은 후 뚜껑을 덮는다. enter
3.달걀 3개를 섞어 달걀물을 만든다. enter
4.전자레인지에서 7~8분간 젓가락으로 찔렀을 때 달걀물이 묻어 나오지 않을 때까지 익힌다. enter
완성
채소달걀찜
한식 사이드
두부
들기름
소금 end
1.두부 한모에 소금 또는 맛소금을 뿌려 밑간한다. enter
2.손두부는 두께 1.5cm로 두툼하게 편 썬다. enter
3.두부를 굽기 전, 키친타올을 이용하여 두부의 물기를 제거한다. enter
4.팬을 강 불에 예열한 후, 들기름 10큰술을 두르고 두부를 올린다. (들기름은 발연점이 낮아 팬 크기에 비해 양이 적을 경우 빨리 탈 수 있으니 팬 크기에 맞게 들기름 양을 조절하여 사용한다.) enter
5.두부의 한쪽 면이 노릇하게 익으면 뒤집은 후 중 불로 줄여 앞 뒤로 튀기듯이 노릇하게 부친다. enter
완성
들기름두부구이
한식 사이드
삶은메추리알
정수물
진간장
꽈리고추
통마늘
황설탕
청양고추
다시마 end
1.삶은 메추리알 1kg를 흐르는 물에 세척하여 준비한다. enter
2.마늘 10개를 꼭지를 제거한 후 1/2 크기로 잘라 준비한다. (기호에 따라 0.3cm 두께로 편을 썰어도 좋다. 다진마늘이 있다면 체에 밭쳐 양념장에 넣고 잘 풀어 마늘 향을 넣는다. 마늘의 양은 기호에 맞춰 늘려도 좋다.) enter
3.꽈리고추 16개를 3~4cm 정도로 자르고 청양고추 3개는 두께 0.5cm로 송송 썰어 준비한다. enter
4.깊은 프라이팬이나 냄비에 메추리알, 진간장 1컵, 황설탕 1/2컵, 정수 물 4컵, 마늘, 꽈리고추, 청양고추, 다시마 1조각을 넣고 강 불에 올린다. (고추의 색을 살리고 싶다면 장조림이 완성되고 마지막에 넣어 섞는다. 다시마는 장조림이 완성되고 불을 끄기 전에 넣어도 좋다.) enter
5.메추리알 장조림이 바글바글 끓어오르면 약 5분간 더 끓인 후 불을 끈다. enter
완성
메추리알장조림
한식 사이드
재료
도토리묵
냉면육수
신김치
오이
청양고추
통깨
대파
간마늘
참기름
굵은고춧가루
각얼음 end
1.도토리묵 1팩을 흐르는 물에 세척하여 두께 1.5cm로 포 뜬 후 0.7cm 두께로 채 썰어 그릇에 가지런히 담는다. enter
2.신김치 1컵 정도를 가위를 이용하여 잘게 자르고 오이 약1/4개는 두께 0.3cm로 가늘게 채 썬다. enter
3.대파는 두께 0.2cm로 송송 썰고, 청양고추 1개는 반 갈라 두께 0.3cm로 송송 썬다. enter
4.통깨는 절구에 넣고 빻아 준비한다. (절구가 없다면 비닐봉지에 깨를 넣고 병이나 밀대로 밀어 사용한다.) enter
5.도토리묵 위에 신김치, 오이, 대파, 청양고추, 간 마늘 1/5큰술, 간깨, 참기름 약1/2큰술을 올려 준비한다. enter
6.재료를 담아 둔 그릇에 얼음을 넣은 후 냉면육수 한팩을 붓고 굵은 고추가루를 약간 뿌린다. enter
완성
도토리묵사발
한식 메인
정수물
불린미역
멸치액젓
간마늘
국간장
맛소금 end
1.건미역 약 1/2컵을 15분 정도 물에 불려 물기를 짜낸 후 사용한다. enter
2.냄비에 정수물 1.5L, 불린 미역 2컵, 국간장 1큰술, 간 마늘약 1큰술, 멸치액젓 2큰술, 맛소금 약 1/3큰술을 넣고 강불에 끓인다. (다시다를 함께 넣으면 더욱 감칠맛이 올라온다.) enter
3.국이 팔팔 끓으면 약 2~3분 정도 더 끓인다. enter
완성
미역국
한식 메인
정수물
신김치
양파
두부
참치캔
대파
국간장
간마늘
굵은고춧가루
청양고추
황설탕 end
1.대파 1/3대, 청양고추 1개 두께 0.4cm로 송송 썰고 양파 약 1/2개는 두께 0.4cm로 채 썬다. enter
2.두부는 1/2팩 두께 1cm로 썰어 준비한다. enter
3.냄비에 신김치 약 1컵, 양파 1/2개, 대파, 청양고추, 참치 1/2캔, 정수물 약 2컵, 간 마늘 1큰술, 굵은 고춧가루 2큰술, 황설탕 1/4큰술, 국간장 2큰술을 넣고 강불에 끓인다. (참치는 기름과 함께 사용하는 것이 더욱 맛이 좋다.) enter
4.찌개가 끓기 시작하면 두부를 넣어 약 5분 정도 끓인 후 중불로 줄여 끓여가면서 먹는다. enter
완성
참치김치찌개
중식 사이드
냉동감자
식용유
마라소스
대파 end
1.대파 1/5대를 두께 0.3cm로 송송 썰어 준비한다. enter
2.프라이팬에 식용유 1/4컵을 두른 후 강불에 예열한다. enter
3.냉동감자 200g을 넣고 전체적으로 노릇노릇해질 때까지 튀기듯이 굽는다. enter
4.감자가 튀겨지면 기름을 따라낸 후 대파를 넣고 볶는다. enter
5.불을 중불로 줄인 후 마라소스약 1과 1/2큰술을 넣고 골고루 섞는다. enter
완성
마라감자
양식 메인
재료
올리브오일
맛소금
생크림
명란젓
양파
통마늘
식용유
맛소금
명란젓
통후추가루 end
1.마늘 4개를 꼭지를 제거한 후 굵게 다지고 양파는 두께 0.3cm로 채 썰어 준비한다. enter
2.명란젓 약 2개를 두께 1cm로 잘라 준비한다. enter
3.프라이팬에 식용유 2큰술을 두른 후 마늘을 넣고 볶는다. enter
4.마늘이 노릇노릇 해지기 시작하면 양파를 넣고 함께 볶는다. enter
5.양파 약1/4개와 마늘이 갈색 나게 볶아지면 명란젓을 넣고 풀어지지 않도록 볶는다. enter
6.생크림 1컵을 넣고 섞어주고 삶은 면을 건져 프라이팬에 넣어 볶은 후 맛소금으로 간한다. enter
7.소스가 알맞게 졸아들면 불을 끄고 젓가락으로 돌돌 말아 그릇에 담은 후 건더기와 소스를 붓는다. enter
8.통후추가루를 뿌리고 고명용 명란젓을 잘게 잘라 올린다. enter
완성
명란크림파스타
중식 메인
식용유(튀김용)
새우
튀김가루
마요네즈
황설탕
식초
레몬즙 end
1.새우 200g을 물주머니(물총)를 제거하여 준비한다. enter
2.튀김가루 100g과 물 120ml를 깊은 볼에 넣고 잘 풀어 튀김 반죽을 준비한다. enter
3.반죽에 새우를 넣고 골고루 묻힌다. enter
4.깊은 프라이팬에 식용유 1.8L를 넣고 강 불에 예열한다. enter
5.기름이 예열되면 반죽물 입힌 새우를 넣고 약 3분 정도 튀긴 후 건져내어 기름을 뺀다. enter
6.한번 튀겨 둔 새우를 다시 한번 기름에 넣고 약 30초 정도 더 튀겨 새우튀김을 완성한다. enter
7.프라이팬을 약 불에 올린 후 황설탕 2큰술, 식초 1큰술을 넣고 잘 저어가며 황설탕을 녹인다. enter
8.황설탕이 녹으면 불을 끄고 살짝 식힌 후 마요네즈 4큰술을 넣고 골고루 섞어 크림소스를 만든다. enter
9.튀긴 새우를 크림소스에 넣고 전체적으로 버무려 완성한다. enter
10.접시에 크림새우를 담는다. enter
완성
크림새우
양식 디저트
식빵
달걀
소금
사과잼
식용유
버터
계핏가루
연유 end
1.소금 2꼬집을 넣고 젓가락을 사용해 달걀 2개 풀어 준비한다. enter
2.프라이팬에 식용유를 넣고 중불에 달군다. enter
3.식빵 3장을 각각 젓가락을 사용해 골고루 뒤집어 주면서 달걀물을 묻힌다. enter
4.달걀물 입힌 식빵을 프라이팬에 올려 노릇하게 굽는다. enter
5.양 쪽면의 색이 골고루 날 수 있도록 뒤집개와 주걱을 사용하여 뒤집어주면서 익힌다. enter
6.접시에 완성된 기본형 토스트를 담고 버터, 사과잼을 올린 후 계핏가루, 연유를 뿌린다. enter
완성
프렌치토스트
양식 메인
스파게티면
소금
올리브유
베이컨
양파
양송이버섯
밀가루
우유
버터
올리브유
소금
삶은스파게티면
후춧가루 end
1.베이컨 2줄을 두께 1cm 정도로 자르고, 양파 1/2개를 가로, 세로 0.5cm 정도로 다져 준비한다. enter
2.양송이 한 개는 가로,세로 0.5cm 정도로 다지고, 반 개는 두께 0.5cm로 편 썰어 준비한다. enter
3.프라이팬에 베이컨, 다진 양파, 다진 양송이 버섯, 올리브유 2큰술을 넣고 중 불에 볶는다. enter
4.양파가 노릇해 질 때까지 충분히 볶는다. enter
5.양파에 색이 나면 버터 약 1큰술을 넣어 볶고, 버터가 녹으면 우유 1팩, 편 썰은 양송이 버섯, 스파게티 면을 넣어 졸인다. enter
6.밀가루 1/2큰술을 넣고 잘 풀어 주어 농도 조절을 한다. enter
7.불을 약 불로 줄인 후 소금 1/6큰술로 간을 하고 후춧가루를 뿌려준 후 접시에 담는다. enter
완성
베이컨크림파스타
일식 메인
닭다리살
달걀
양파
대파
진간장
황설탕
맛술
밥
식용유 end
1.닭고기 100g을 사방 2cm 크기로 자른다. enter
2.양파는 반으로 갈라 0.3cm 두께로 채 썰고, 대파는 0.3cm 두께로 어슷 썬다. enter
3.달걀 1개를 젓가락으로 잘 저어 가볍게 풀어 준다. enter
4.진간장 3큰술, 황설탕 1과1/4큰술, 맛술 1큰술을 섞어 덮밥소스를 만든다. enter
5.프라이팬에 식용유를 두르고 닭고기의 껍질 부분을 바닥으로 가게 올려 굽는다. enter
6.닭고기의 기름이 나오기 시작하면 양파를 가장자리에 올린 후 눌려준다. enter
7.닭고기가 노릇해지면 양파와 함께 볶아준다. enter
8.닭고기가 하얗게 변하면 덮밥소스, 물 1/3컵을 넣어 끓인다. enter
9.닭이 완전히 익으면 달걀물, 대파 약 1/3컵을 넣고 뚜껑을 덮어 익힌다. enter
10.그릇에 밥을 담은 후 덮밥 재료를 얹는다. enter
완성
닭고기덮밥
일식 메인
소스
진간장
식초
황설탕
볶음재료
식용유
양배추
양파
당근
돼지고기
대파
우동면
마요네즈 end
1.양파 1/4개, 당근 20g 채 썰고 대파 30g을 송송 썰어 준비한다. enter
2.양배추는 1cm 정도 두께로 먹기 좋게 썬다. enter
3.팬에 기름 3큰술, 대파를 넣고 열이 오르면 고기 50g을 넣어 볶아준다. enter
4.고기가 노릇하게 익으면 양파, 당근, 양배추 1/2컵을 넣어 볶는다. enter
5.진간장 2큰술, 황설탕 1큰술, 식초 2/3큰술, 물 1/2컵을 섞어 양념장을 만든다. enter
6.채소가 볶아지면 가운데에 면 1개를 넣고 가장자리에 양념장을 둘러 중불에서 끓인다. enter
7.면이 풀어지면 불을 세게 켜고 볶아준다. enter
8.완성그릇에 볶음우동을 담고 마요네즈를 뿌려준다. enter
완성
볶음우동
양식 메인
돼지고기
새송이버섯
양파
마늘
케첩
식용유
황설탕
버터
진간장
통후춧가루
파슬리가루
달걀
식용유 end
1. 마늘 6개를 꼭지를 제거하고 양파는 두께 1cm 원형모양으로 자르고 새송이버섯을 3등분하여 준비한다. enter
3. 프라이팬에 식용유 4큰술을 넣고 강불에 올린 후 연기가 나기 시작하면 밑간한 고기를 올린다. enter
4. 팬을 흔들어서 기름이 골고루 들어가게 해준 후 기름이 튀지 않을 정도만 뚜껑을 덮고 약 2분간 익힌다. enter
5. 돼지고기가 노릇하게 익으면 뒤집은 후 중불로 줄이고 기름이 있는 쪽에 마늘, 양파를 올려 굽는다. enter
6. 양쪽 면이 노릇하게 구워지면 기름을 2큰술만 남기고 따라낸 후 고기를 팬 한쪽으로 밀어두고 빈 공간에 황설탕 2큰술, 버터 약 2큰술을 넣는다. enter
7. 버터와 황설탕이 녹으면 진간장 2큰술, 케첩 3큰술을 넣고 골고루 섞는다. enter
8. 물 2/3컵을 넣고 잘 섞은 후 새송이버섯을 넣고 약 3분 정도 소스가 걸쭉해질 때까지 졸인다. enter
9. 3분 뒤 돼지고기를 접시에 먼저 담고 소스를 1분 정도 더 졸인다. enter
10. 새로운 프라이팬에 식용유를 넉넉히 두른 후 튀기듯이 반숙 달걀프라이를 한다. enter
11. 돼지고기 위에 달걀프라이를 올리고 옆에 마늘, 새송이버섯, 양파를 담은 후 소스를 전체적으로 뿌린다. enter
12. 스테이크 위에 통후춧가루, 파슬리를 뿌린다. enter
완성
돼지고기뒷다리살스테이크
일식 메인
우동면
양파
양조간장
감가루
고춧가루
다시마
가쓰오부시 end
1.양파 1/4개를 0.5cm 두께로 채 썬다. enter
2.냄비에 다시마 5장, 물 1.2L를 넣고 센 불에서 끓어오르면 중약 불로 줄여 5분간 끓인다. enter
3.불을 끄고 가쓰오부시 1컵을 넣어 5분간 둔다 체로 건더기만 건져내고, 국물은 그대로 둔다. enter
4.다른 냄비의 끓는 물(3컵)에 우동면 소금 약간을 넣고 2분간 젓지 않고 삶은 후 체에 밭쳐 물기를 뺀다.(젓지 말기) enter
5.3이 국물에 양조간장 1/4컵, 맛술, 양파를 넣어 센 불에서 끓어오르면 2분간 끓인다. enter
6.삶은 우동면 2팩을 넣고 1분간 끓인 후 그릇에 담는다. 쑥갓, 김가루, 고춧가루를 올린다. enter
완성
우동
일식 메인
밥
돈까스
배추김치
양파
대파
달걀
소금
후추가루
식용유
국물
가쓰오부시
맛술 2큰술
양조간장 end
1.양파 1/4개를 0.5cm 두께로 썰고, 대파 10cm를 송송썬다. 김치는 속을 털어내고 1cm 두께로 썬다. enter
2.볼에 달걀 2개를 풀고 소금, 후춧가루로 간을 더한다. enter
3.볼에 뜨거운 물 400mL, 가쓰오부시 1컵을 넣어 5분간 둔다. 체에 밭쳐 국물을 거른 후 맛술, 양조간장을 섞는다. enter
4.달군 팬에 식용유 1큰술, 양파를 넣어 중간 불에서 1분, 김치 1/2컵을 넣고 1분간 볶는다. enter
5.3의 국믈을 붓고 센 불에서 끓어오르면 중간 불로 줄여 5분간 끓인다. enter
6.튀긴 돈까스 2장을 넣고 달걀물을 두른 후 중간 불에서 1분간 끓인다. 2개의 그릇에 밥, 돈가스, 국물 대파를 나눠담는다. enter
완성
돈가스덮밥
양식 사이드
양송이버섯
양파
올리브유
우유
생크림
후추 end
1.양송이 버섯 25개를 0.5cm두께로 썬다. enter
2.양파 1/2개를 0.5cm 두께로 채썬다. enter
3.달군 냄비에 올리브유 2큰술, 양송이버섯, 양파를 넣어 중간 불에서 7분간 볶는다. enter
4.우유 2컵을 넣어 3분간 끓인 후 한 김 식힌다. enter
5.믹서에 4를 넣어 곱게 간 후 다시 냄비에 넣는다. enter
6.생크림 1컵, 소금, 통후추 간 것을 넣어 4분간 저어가며 끓인다. enter
완성
양송이버섯수프
양식 디저트
달걀물
우유
달걀
맛소금
식빵
체다치즈슬라이스
딸기잼
슬라이스햄
식용유 end
1.식빵 1장에 딸기잼 약 2/3큰술을 얇게 펼쳐 바른다. enter
2.그 위에 슬라이스햄과 슬라이스치즈를 2장을 식빵 사이즈에 맞춰 잘라 올린다. enter
3.다른 식빵 한 장에 딸기잼 약 2/3큰술을 얇게 펴 발라 치즈 위에 덮는다. enter
4.식빵 윗면에도 딸기잼 약 2/3큰술을 펼쳐 바른다. enter
5.한번 더 슬라이스햄, 슬라이스치즈 순으로 식빵 사이즈에 맞춰 잘라 올린다. enter
6.마지막 식빵 1장에 딸기잼 약 2/3큰술을 얇게 펼쳐 바른 후 덮는다. enter
7. 깊은 볼에 달걀 1개, 우유 1/3컵, 맛소금을 넣고 골고루 풀어 준비한다. enter
8. 프라이팬에 식용유 3큰술을 두르고 중 불에 예열한다. enter
9. 샌드위치를 달걀물에 넣고 앞, 뒤 , 옆면을 돌려가며 골고루 묻힌다. enter
10. 예열된 프라이팬에 샌드위치를 올리고 중약불로 줄인 후 뒤집개로 눌러가며 앞뒷면을 굽는다. enter
11. 샌드위치 앞뒷면이 골고루 색이 나고 두께가 2/3정도로 가라앉으면 약불로 줄인 후 옆면을 돌려가며 굽는다. enter
12. 치즈가 완전히 녹으면 불을 끄고 샌드위치를 도마로 옮겨 먹기 좋은 크기로 자른다. enter
완성
몬테크리스토
양식 사이드
토마토
감자
셀러리
양파
식용유
돼지고기뒷다리살
토마토주스
진간장
케첩
식초
맛소금
버터
후춧가루 end
1.토마토 1과1/2개, 양파 1/2개는 약 2cm 길이로 깍뚝 썰기 한다. enter
2.감자 약 1/3개를 껍질을 제거한 후 1.5cm 길이로 깍뚝 썰기 한다. enter
3.셀러리 줄기는 0.5cm 두께로 송송 썬다. enter
4.프라이팬에 식용유 약 6큰술을 넣고 강불에 예열한다. enter
5.돼지고기를 넣고 튀기듯이 볶는다. enter
6.돼지고기가 전체적으로 노릇해지기 시작하면 양파를 넣고 고기가 완전히 노릇해질 때 까지 볶는다. enter
7.감자, 토마토, 셀러리 약 1/3컵을 넣고 볶는다. enter
8.물 4컵, 토마토 주스 약 2/3컵, 진간장 약 1과1/2큰술, 케첩 1과1/2큰술, 식초 약 1큰술, 맛소금 약 1/3큰술을 넣고 끓으면 중불로 줄여 약 15분 정도 끓인다. enter
9.농도가 난 스튜를 그릇에 옮겨 담은 후 버터를 올린다. enter
10.후춧가루, 파슬리가루를 뿌린다. enter
완성
돼지고기토마토스튜
양식 메인
면수
올리브유
간마늘
통마늘
페페론치노
파스타면
소금 end
1.통마늘 약 4개를 0.2cm 두께로 편 썰고, 쪽파는 0.3cm 두께로 송송 썰어 준비한다. enter
2.프라이팬에 올리브유 약1/3컵을 두르고 편 마늘을 넣은 후 중 약불에 올려 볶는다. enter
3.기름이 지글지글 거리기 시작하면 페페론치노 5개를 1/2정도 크기로 부숴 넣는다.  enter
4.편 마늘이 노릇노릇해지기 시작하면 간 마늘 2큰술을 넣고 함께 볶는다.  enter
5.간 마늘이 노릇하게 색이나면 건져 둔 면을 체에 밭친 상태로 면수에 가볍게 헹군 후 물기를 가볍게 털어내고 팬에 넣는다. enter
6.젓가락을 이용하여 볶아 둔 마늘과 면을 가볍게 볶은 후 면수 약1/3컵을 넣고 강 불로 키워 볶는다. enter
7.면수와 올리브오일이 골고루 섞이고 면에 간이 배이면 불을 끈다. enter
8.접시에 스파게티를 옮겨 담는다. enter
완성
알리오올리오
양식 메인
칵테일새우
통마늘
양송이버섯
방울토마토
페페론치노
올리브유
맛소금
후춧가루
바게트 end
1.바게트와 식빵을 먹기 좋은 크기로 자르고, 팬에 노릇하게 구워 준비한다. enter
2.새우 10마리를 세척하고, 통마늘 15개는 으깨주고, 양송이버섯 4개를 4등분으로 썰어준다. enter
3.방울토마토 6개는 꼭지를 떼고 세척하여 2등분으로 썰어준다. enter
4.팬에 올리브유 1컵를 넣어주고 으깬 통마늘, 부순 베트남 고추 5개, 맛소금 약 1/5큰술을 넣고 중약 불로 마늘 오일을 뽑아주며 노릇하게 색을 내준다. enter
5.새우, 양송이버섯, 방울토마토를 넣고 새우가 익을 때까지 끓여준다. enter
6.세팅 그릇에 담아 준 후, 후춧가루, 파슬리가루를 뿌려 완성해준다. enter
7.바게트 or 식빵을 구워 함께 곁들어 먹는다. enter
완성
감바스알아히요
중식 사이드
토마토
달걀
식용유
대파
식용유
진간장
굴소스
소금
후춧가루
참기름 end
1.토마토 250g을 세척하여 꼭지를 제거하고 편으로 썰어준다. enter
2.대파는 송송 썰어 준비하고, 달걀 4개를 잘 풀어 소금을 뿌려 준비한다. enter
3.팬에 식용유 1/4컵을 두르고 스크램블 에그를 만들어 둔다. enter
4.팬에 식용유 1/4컵을 두르고 대파 1/2컵을 넣어 파기름을 낸다. enter
5.대파가 노릇해지면 토마토를 넣어 함께 볶아준다. enter
6.프라이팬 바닥에 진간장 1큰술, 굴소스 1큰술을 넣고 누르듯이 볶아준다. enter
7.기호에 맞춰 소금으로 간을 맞추고, 후춧가루를 뿌려준다. enter
8.만들어 둔 스크램블 에그를 팬에 넣어 함께 볶아준다. enter
9.마지막에 참기름 1/2큰술을 넣어 섞어준다. enter
완성
토마토달걀볶음
중식 메인
식용유
돈등심
전분
물
달걀물
맛소금
후춧가루
식용유
간생강
진간장
설탕
식초
대파
당근
end
1. 돈등심은 0.3cm 두께로 잘라 준비한다. enter
2. 대파는 6cm 길이로 심지를 제거하고 가늘게 채 썬다. enter
3. 돈등심에 맛소금, 후추를 뿌려 밑간한다. enter
4. 전분 2컵, 달걀물 2큰술, 물 1컵과 2큰술을 섞어 튀김반죽을 만든다. enter
5. 기름을 170도 정도로 예열하고 돈등심에 반죽을 입힌다. enter
6. 예열된 기름에 넣어 2차 튀김 해준 후 기름을 뺀다. enter
7. 프라이팬에 식용유 2큰술를 두르고 간 생강 1/2큰술을 넣어 볶는다. enter
8. 향이 올라오면 간장 2큰술, 물 4큰술, 설탕 5큰술을 넣어 끓인다. enter
9. 소스가 끓으면 레몬, 당근, 대파를 넣고 소스를 졸인다. enter
10. 소스가 살짝 농도 나게 졸여지면 튀긴 고기를 넣고 볶는다. enter
완성
꿔바로우
일식 메인
무
양파
멸치다시다
다시마
가다랑어포
진간장
맛술
간마늘
어묵
새송이버섯
메추리알
가래떡
표고버섯
홍고추
청양고추
대파
후춧가루 end
1. 표고버섯 2개는 꽃모양으로 손질하고 새송이버섯 1/2개는 4등분 하여 준비한다. enter
2. 홍고추 1개, 풋고추, 청양고추 3개, 대파 1대는 큼직하게 어슷썰기 한다. enter
3. 가래떡 1줄, 사각어묵은 꼬지에 꽂아 준비한다. enter
4. 모둠어묵은 먹기 좋은 크기로 자르거나 꼬지에 꽂아 둔다. enter
5. 전골냄비에 재료를 끼운 꼬지를 둘러 담고 가운데에 잘라 둔 어묵을 담는다. enter
6. 메추리알 1컵, 새송이버섯, 대파, 홍고추, 청양고추를 보기 좋게 둘러 담는다. enter
7. 육수 1.5L에 사용한 무, 다시마를 건져 전골냄비에 담아준다. enter
8. 표고버섯을 가운데에 올리고 육수를 부은 후 후춧가루를 뿌려 끓인다. enter
완성
어묵전골
중식 메인
연두부
대파
다진마늘
청피망
홍피망
달걀
고추기름
설탕
후춧가루
진간장
두반장
굴소스
청양고추 end
1.대파 흰부분 1/2, 홍피망 1/4개 , 청피망 1/4개를 잘게 썬다. enter
2.썰어 놓은 채소들과 다진 마늘 1/2큰술, 물 4큰술 , 굴소스 1큰술, 두반장 1/2큰술, 설탕 1큰술, 후춧가루 적당량, 간장 1/2큰술을 섞는다. enter
3.프라이팬 위에 연두부 1모 올려주시고 고추기름 3바퀴를 둘러주신 후, 강불로 가열해준다. enter
4.달걀 2개를 깨서 풀어준다. enter
5.달걀을 두부를 피해 프라이팬에 부어준다. enter
6.칼로 연두부를 프라이팬 위에서 적당히 자른다. enter
7.만들어 놓은 소스를 부어주신 후 천천히 끓인다. enter
완성
마파두부
중식 메인
식용유
간돼지고기
대파
간마늘
진간장
황설탕
굵은고춧가루
고운고춧가루
된장
고추장
소금
다시다
후춧가루
식용유
대파
양파
양배추
애호박
칼국수면 end
1. 대파는 송송 썰어 준비한다. enter
2. 프라이팬에 식용유 5큰술을 두르고 대파 1/2컵을 넣어 파기름을 낸다. enter
3. 파기름 향이 올라오면 돼지고기 1컵을 넣고 뭉치지 않게 풀어가며 볶는다. enter
4. 고기 노릇하게 익으면 황설탕 1과1/2큰술, 진간장 1큰술 넣어 볶는다. enter
4. 된장 1큰술, 고추장 4큰술, 간마늘 1큰술을 넣어 중약불에서 풀어가며 볶는다. enter
6. 굵은고춧가루 1큰술, 고운고춧가루 1큰술을 넣어 가볍게 섞고 물 2컵, 후춧가루를 넣는다. enter
7. 소금 1/4큰술을 넣어 간을 맞춘다. enter
8. 끓는물에 칼국수면을 넣어 삶아낸다. enter
9. 프라이팬에 식용유 2큰술을 두르고 양파 1/3컵, 대파 1/3컵을 넣고 그을려 지도록 볶는다. enter
10. 애호박 2/3컵, 양배추 2/3컵를 넣어 볶아준다. enter
11. 만들어 둔 중화제육소스를 넣고 중약불로 줄여 채소가 숨이 죽을 정도까지 볶아준다. enter
12. 완성그릇에 면을 담고 볶아 둔 중화제육소스를 끼얹는다. enter
완성
중화제육면
중식 메인
밥
달걀
대파
당근
양파
진간장
식용유
참기름
다시다
맛소금 end
1.당근, 양파는 잘게 썰고 대파는 반으로 갈라 송송 썰어 준비한다. enter
2.프라이팬에 식용유 4큰술, 달걀 2개를 넣어 스크램블 한다. enter
3.달걀이 반 정도 익으면 한쪽으로 밀어준 후 당근 1/4컵, 양파 1/4개, 대파 1/2컵을 넣어 볶는다. enter
4.채소가 노릇해지면 달걀과 섞어 한쪽으로 몰아준다. enter
5.기름기가 없는 쪽에 간장 1큰술을 넣어 눌어붙도록 끓여준다. enter
6.간장이 눌어 붙으면 불을 끈 후 스크램블 한 달걀, 볶은 채소와 섞어준다. enter
7.모든 재료가 골고루 섞이면 맛소금, 밥을 넣어 국자를 이용하여 비벼준 후 센 불에 올려 볶는다. enter
8.간을 본 후 다시다 1/4큰술을 넣어 볶고 참기름 1/3큰술을 둘러 마무리한다. enter
완성
중국식볶음밥
양식 디저트
오레오
우유
생크림 end
설탕
1.우유 400ml에 설탕 4큰술을 넣고 저어서 녹인다. (취향껏 더 달게 해도 좋음) enter
2.생크림 500g 넣고 잘 섞는다. enter
3.오레오도 잘 섞은후 얼린다. (5시간 이상) enter
완성
오레오아이스크림
중식 메인
두부피
오이
셀러리
대파
굵은고춧가루
고추씨
통깨
다진마늘
식용유
치킨스톡
굴소스
설탕
소금
미원
식초
화조유
end
1.두부피를 1cm 간격으로 잘라 면처럼 만든다. (잘린 제품을 사용해도 무방) enter
2.자른 두부피를 끓는 물에 3분 정도 데쳐, 찬물로 씻어준다. enter
3.오이 1/2개, 대파 1대, 셀러리 1대를 채를 썰어서 준비한다. enter
4.내열 그릇에 굵은 고춧가루 1큰술, 고추씨 1/2큰술,통깨 1/2큰술, 다진 마늘 1과 1/2큰술을 담고 식용유 4큰술을 끓인 다음 넣고 섞어준다. enter
5.만들어진 소스에 치킨스톡 2/3큰술, 설탕 1과 1/2큰술, 소금 1/4 큰술, 굴소스 1큰술, 미원 1꼬집, 흑식초 4큰술, 산초기름 1큰술을 넣고 섞어준다 enter
6.데친 두부피에 완성된 소스의 절반을 넣어 잘 섞어주고, 준비된 채소와 나머지 소스를
넣고 무친다. enter
완성
두부피무침
일식 메인
생면
새우
오징어
당근
무순
달걀
오이
햄
치킨스톡
설탕
진간장
식초
참기름
겨자
미림
각얼음 end
1.물 250mL, 치킨스톡 1큰술, 간장 2큰술, 미림 1큰술, 설탕 2큰술, 식초 2큰술 를 가열 안 된 냄비에 넣고 섞어준 후, 가열을 시작해 1분~1분 30초 정도 끓인 후, 냉동실에 넣어 차갑게 식혀준다. enter
2.냄비에 물을 적당히 넣고 끓인다. enter
3.오이 1/5개, 당근 1/5개, 오징어 반 마리, 햄 1봉지를 채를 썰어준다. enter
4.끓는 물에 면을 삶은 후, 면을 건져내서 찬물에 행군다. enter
5.면 삶은 물에 채를 썰어놓은 오징어와 새우 7~8마리를 데쳐주신 후, 건져내 찬물에 헹군다. enter
6.프라이팬에 식용유 2스푼을 둘러주신 후, 예열하고 키친타월로 한번 잘 닦아준다. enter
7.풀어놓은 달걀 1개로 지단을 만든다. enter
8.지단을 채썬다. enter
9.접시에 삶은 소면과 각종 고명과 얼음을 올려놓으신 후, 육수를 부어준다. enter
10.참기름을 위에 한번 둘러주신 후, 기호에 따라 겨자를 뿌려준다. enter
완성
일본식냉면
중식 메인
새우
돼지고기
애호박
배추
오징어
바지락
중화면
청양고추
죽순
양송이
목이버섯
대파
다진마늘
양파
청경채
고춧가루
굴소스
치킨스톡
진간장
소금
식용유 end
1.양파 1/4개, 애호박 1/4개, 청경채, 대파와 청양고추 1개를 썰어준다. enter
2.낙지 반마리, 돼지고기 50g을 큼직하게 썰어준다. enter
3.프라이팬에 기름 3큰술, 파와 다진 마늘 1/2큰술을 넣고 볶는다. enter
4.돼지고기와 청양고추를 프라이팬에 넣어주세요. enter
5.간장과 청경채를 제외한 나머지 채소들을 넣고 볶는다. enter
6.채소가 어느 정도 익으면 고춧가루 2큰술, 물 1/2컵을 넣고 조금 더 볶아준다. enter
7.물 600mL를 추가로 프라이팬에 넣어주시고, 치킨스톡 1/2큰술, 소금 1/3큰술, 굴소스 1과 1/2큰술, 바지락 7~8개, 준비된 새우와 낙지를 넣고 삶아 육수를 만든다. enter
8.새로운 냄비에 물을 끓여주신 후, 중화면을 삶아준다. enter
9.7번 과정의 끓는 육수에 청경채 2개를 살짝 데쳐준다. enter
10.삶은 중화면 위에 육수를 부어준다. enter
완성
짬뽕
중식 메인
중화면
돼지고기
춘장
애호박
양파
다진생강
굴소스
설탕
진간장
전분
미원
식용유 end
1.돼지고기 약간, 양파1개와 애호박 1/4개을 썬다. enter
2.프라이팬에 식용유를 넣고 중불에 예열해준다. enter
3.달궈진 프라이팬에 썰어놓은 돼지고기, 양파 약간과 생강 1스푼을 넣고 강불에 볶는다. enter
4.고기가 바싹 익을 때까지 볶은 후, 간장 1/2큰술과 나머지 채소를 모두 프라이팬에 넣는다. enter
5.적당히 야채가 익으면 굴소스 1큰술, 설탕 1/2큰술, 춘장 1.5~2큰술과 물을 약간 넣고 볶아주세요. (간을보며 춘장 양을 조절한다) enter
6.간이 잘 맞으면 전분과 물을 1:1로 섞은 전분물을 조금 넣는다. (+기호에 따라 미원 한꼬집을 넣는다) enter
7.중화면을 삶는다. enter
8.삶아진 중화면 위에 짜장 소스를 부어준다. enter
완성
짜장면
중식 메인
배추
파
마늘
피망
식초
굴소스
설탕
소금
진간장
맛술
물
후춧가루
고추기름 end
1.배추 1/2포기를 4등분으로 자른다 enter
2.빨간피망, 녹색피망 각각 1/2개, 파 1/2개 ,마늘 4쪽을 작게 다져줍니다. 소스와 같이 먹을 수 있을 사이즈로 자른다. enter
3.진간장 4큰술, 소금 2/3큰술, 설탕 4큰술, 식초 6큰술, 맛술 2큰술, 굴소스 2큰술, 물 4큰술, 후추 조금, 고추기름 2큰술을 넣고 섞어준다. enter
4.잘 익혀진 배추의 앞부분을 자르고 4등분 하고 소스를 얹어 마무리한다. enter
완성
배추찜
일식 메인
불닭볶음면
양배추
숙주
양파
베이컨
달걀
돈까스소스
밀가루
전분
마요네즈
가쓰오부시 end
1.불닭볶음면1개의 면을 부순 뒤 끓는 물에 50%만 익혀준다. enter
2.믹싱볼에 양배추, 양파 1/4개, 숙주, 베이컨 5줄을 썰어서 담는다. enter
3.믹싱볼에 달걀 3개, 밀가루 2큰술, 전분가루 4큰술을 넣고 잘 섞어준다. enter
4.삶은 라면을 넣어서 함께 섞어준다. enter
5.팬에 기름을 두른 뒤, 반죽을 올려 익힌다. enter
6.뚜껑을 덮어 반죽의 안까지 익혀준다. enter
7.어느 정도 익으면 오꼬노미야끼 위에 달걀을 풀어 올린다. enter
8.불닭볶음면 소스에 돈까스 소스 3큰술을 섞어서 소스를 만든다. enter
9.잘 익은 오꼬노미야끼에 소스를 펴 바르고, 그 위에 마요네즈를 뿌려준다. enter
10.가쓰오부시를 뿌려 마무리 한다. enter
완성
오꼬노미야끼
일식 메인
우동면
우유
생크림
고추장
치킨스톡
새우
마늘
양파
버섯
청양고추
페페론치노
명란
전분물
후추
치즈 end
1.프라이팬에 그름을 두르고 새우 5마리를 볶아준다. enter
2.새우가 볶아지면 우유 2컵과 생크림 1컵을 2:1의 비율로 넣는다. enter
3.양파 1/2개를 썰어 넣어주고 양파가 익을 정도로 끓여준다. enter
4.고추장 1큰술과 치킨스톡 1큰술을 넣어 로제 소스(육수)를 만든다. enter
5.다른 팬에 기름을 두르고 마늘과 버섯을 볶아준다. enter
6.채소를 볶아준 팬에 로제 육수를 부어 끓여준다. enter
7.전분물을 만들어 육수가 걸쭉해지도록 농도를 잡는다. enter
8.우동면 2인분을 끓는 물에 삶아준다. enter
9.그릇에 우동면을 넣고, 로제 육수를 부어주고 깻잎이나 시소잎 위에 명란을 올린다. enter
10.기호에 따라 청양고추와 페페론치노를 넣어 매운맛을 더해주고, 후추와 치즈를 올려 마무리 한다. enter
완성
로제우동
일식 메인
우삼겹
양파
마늘
양송이버섯
하이라이스
와인
케첩
돈까스소스
버터
양조간장
설탕
소금
후추
end
1.양파 1개를 결의 반대반향으로 채 썰어서 준비한다. enter
2.마늘2개를 편으로 썰어 준비한다. enter
3.양송이버섯 5개를 4등분으로 썰어 준비한다. enter
4.팬에 기름을 살짝 두르고 우삼겹을 80%정도만 익혀준다. 볶은 우삼겹을 키친타월에 올려 기름을 제거해준다. enter
5.소고기의 기름이 있는 프라이팬에 마늘을 넣고 볶아주다, 어느 정도 익으면 양파를 넣어 함께 볶아준다. enter
6.버터20g을 넣어 볶다가 양송이버섯을 넣고 볶는다. enter
7.소금 2꼬집과 후추 2꼬집을 조금씩 넣어 간을 한다. enter
8.양파와 버섯이 갈색 빛이 나도록 잘 볶아졌으면 볶아둔 소고기를 넣어 준다. enter
9.와인 100mL를 넣어 졸여준다. enter
10.하이라이스 가루나 고체를 넣어 잘 저어준 후, 물100mL를 넣어준다. enter
11. 케첩 2큰술, 돈까스 소스 2큰술, 설탕 1큰술과 양조간장 1큰술을 넣어 잘 저어가면 끓여준다. enter
12. 약불로 줄여서 걸쭉한 농도가 되도록 졸여준다. enter
완성
하이라이스
한식 메인
순한맛라면
고형카레
버터
간마늘
후춧가루 약간 end
1. 냄비에 물 550ml, 건더기 스프를 넣고 강불에 끓인다. enter
2. 물이 끓어오르면 고형 카레 25g, 분말 스프를 넣고 고형 카레가 녹을 때까지 끓인다. enter
3. 라면 1봉지를 넣고 면이 끊어지지 않도록 풀어가며 끓인다. enter
4. 면이 한 가닥씩 전체적으로 풀어지면 간 마늘 1/5큰술, 버터 2큰술을 넣고 약 1분 30초간 끓인다 enter
5. 후춧가루를 넣고 잘 섞어준 후 불을 끈다. enter
완성
카레라면